O benim midemdi.
Adın ne?
Ben Denji!
Sana şimdi bir şey söylemem gerekiyor.
Bundan sonra senin sorumluluğun bende, Denji.
Cevapların "evet" ya da "hav" olmalı.
"Hayır" diyen bir köpeğe ihtiyacım yok.
Bunu söylediğinde...
Adli tıptan biri bana demişti ki...
Yardımcı olmayan köpekleri
uyutuyoruz.
Onun iyi biri olduğunu sanmıştım.
Ondan hoşlanmıştım biraz.
Bu kadar korkunç olduğunu bilmiyordum.
Bana lanet bir köpekmişim gibi davranıyor...
Pochita'nın öldüğünü hatırladım birden.
Düşen cisimler büyük kazalara yol açabilir!!
Aracınızın üzerindeki eşyaların sıkıca bağlı olduğundan emin olun
GENEL
Biz de henüz kahvaltı etmedik.
Dinlenme tesisinde bir şeyler atıştıralım.
Üzgünüm, ama yanımda nakit yok.
Ne istersen seç. Ben öderim.
Üstünde gömlek olmayınca dikkat çekiyorsun, bunu giy.
Al.
Hayatım boyunca insanlar benden kaçtı,
pis ve koktuğumu söylediler.
Daha önce kimse bana iyi davranmamıştı.
Hele de bu kadar güzel görünen bir kız hiç!
Ona aşığım!
Ben biraz udon alayım...
Udon ve... bir de sosis!
Olur mu?
Tabii ki. Ben de bir kari udon alayım, lütfen.
Hemen geliyor.
Ah, o da güzelmiş...
Hop, dur bakalım.
Denji? İyi misin?
Güzel kokuyorsun.
Ne kadar tutacak?
Bir saniye...
Denji?
Toplam 1,100 yen olacak.
Kusura bakmayın!
Zincirli testereler beni de doğradı.
İşte 2000.
Sanırım şu an biraz
kanım azalmış durumda.
Nasıl böyle oldun?
Bir şeytan evcilleştirmiştim, kalbimin yerine geçti.
İnanması zor, değil mi?
Ben de inanmak istemiyorum aslında.
Pochita'nın benim için ölmesi...
Senin durumunla ilgili pek
örnek yok,
tarihsel açıdan bile.
Bir adı bile yok.
Sana inanıyorum.
Benim koku alma duyum oldukça gelişmiştir.
O yüzden anlıyorum.
En iyi arkadaşın senin içinde yaşıyor.
Duygusal anlamda da değil.
Vücudunda hem insan hem de şeytan kokusu var.
Öyle mi?
Bu harika!
Gerçekten... harika...
Udon mu?!
Udon mu?
Udonumu yiyebilir miyim?
İyi misin?
Kendi kendine yiyebiliyor musun?
Yiyebilirim...
Yiyemem.
Al. "Aaa" de.
Aaa...
Güzel mi?
Hav!
Lapalaşmış udonu bu kadar
zevk alarak yiyorsun, çok tatlısın.
Aslında bir köpeğe benziyorsun.
Şey... adın ne?
Makima.
Makima Hanım... beğendiğiniz bir
erkek t-tipi var mı?
"Denji" tipini seviyorum.
Denji mi?
Abi, o benim.
Beğendiğin bir erkek tipi var mı?
"Denji" tipini seviyorum.
Ben de sizi seviyorum, Makima Hanım.
Denji? Bu taraftan, hadi.
Burası Şeytan Avcılarımızın
Tokyo genel merkezi.
Tokyo'da siviller dahil
binin üzerinde Şeytan Avcısı var,
ama Kamu Güvenliği'nin en iyi yan hakları
ve bolca ücretli izin hakkı var.
Eğer Bayan Makima benden hoşlanıyorsa...
Belki de birlikte çalışırsak,
zamanla bir ilişkimiz olur?
Ve eğer bir ilişkimiz olursa...
yakınlaşabiliriz, değil mi?
İstiyorum! Onunla yakınlaşmayı
çok istiyorum!
Denji...
Efendim?
Üniforma giymemiz gerekiyor,
şunu giy.
Üstünü değiştirdiğinde,
sana bir iş arkadaşını tanıtacağım.
Bu Aki Hayakawa. Senden üç yıl önce
başlamış, Denji.
Bugün onunla birlikte çalışacaksın.
Bayan Makima'yla çalışmayacak mıyım?
Bu zaten belli olmalı.
Onun seviyesinde bile değilsin.
Devriye zamanı.
Hayır! Bayan Makima!
Kahretsin, kalk ayağa.
Olmaz! Bayan Makima'yla çalışmak istiyorum!
Eğer iyi bir iş çıkarırsan,
bir gün birlikte çalışabiliriz.
Yani, öyle yap, tamam mı?
Hey, koca adam.
Bayan Makima'nın erkek arkadaşı var mı?
Hey, hadi ama.
Hey!
Benimle gel.
Bu işi bırakmalısın.
Yarın gelirsen,
seni yine döverim.
Neden peki?
Bak, nazik olmaya çalışıyorum.
Bu işe düşünmeden başlayanlar
sonunda ölüyor.
Parası için şeytan avcılığına başlayan
iş arkadaşlarım oldu,
ve hepsi şeytanlar tarafından öldürüldü.
Hayatta kalanlar gerçek motivasyonu
olanlar.
Sen sadece Makima'nın peşindesin, değil mi?
İşe bu yüzden mi girdin?
Ding-dong!
O zaman seni dövdüğüm için memnunum.
Şeytanlardan korkup kaçtığını
ona ben söylerim.
Gerçekten iyi bir adamsın, ha?
Çünkü... bir adamla dövüştüğümde...
Ya taşaklar... ya hiçbir şey!
Bugün ilk kez udon yedim, dostum.
Bir de sosis.
İlk kez insan gibi muamele gördüm,
hatta yemeğimi birisi ödedi.
Benim için bir rüyanın gerçekleşmesi gibi.
Şeytan avcılığına başlarken pek düşünmemiştim,
ama böyle bir hayat sürebilirsem?
Ölümüm pahasına bile olsa umrumda değil.
Aslında, bilirsin, lafımı geri alıyorum.
Artık sadece benim hayatım değil.
Makima...
senin gibi bir serserinin peşinden koşması gereken bir kadın değil!
Ne saçmalıyorsun sen?
Bana kalırsa sen de ondan hoşlanıyorsun!
Sen... gerçekten de...
Sadece... taşaklarımı hedef aldın...
Siktir.
Büyük adamın taşaklarına Nut Devil saldırdı, hanımefendi!
Bu bir yalan. Yalan söylüyor.
Peki, ikiniz birlikte çalışabileceğinizi düşünüyor musunuz?
Asla!
O bir pislik!
İkinizin anlaşmasına sevindim.
Denji, Hayakawa'nın birliğine katılacaksın.
Birlik mi?
Bu serseri mi?!
Zaten yeterince baş belası var, değil mi?
Bir tane daha eklemek... Bilmiyorum...
Kurarken söylemiştim, değil mi?
Ekibin deneysel bir ekip, alışılagelmiş yöntemlerden farklı çalışıyor.
O tam olarak ne, hanımefendi?
Denji insan, ama bir şeytana dönüşebiliyor.
Aynen öyle! Harika, değil mi?
Peki bu doğru mu?
Hep bu hikayelerin asılsız söylentiler olduğunu düşünmüşümdür.
O özel.
Bu yüzden özel muamele görecek.
Eğer istifa etmeye kalkışırsa
ya da itaatsizlik ederse...
Denji bir şeytan olarak bertaraf edilecek.
Ah, bu ne demek?
Bu, ölene kadar birlikte çalışacağımız anlamına geliyor.
Gözüm üzerinde olsun diye benimle yaşayacaksın.
Unutma, kaçmaya kalkarsan seni öldürebileceğimi söylediler.
Hey, Bayan Makima kötü biri mi?
Öyle düşünüyorsan, ondan vazgeç.
Eğer gerçekten bir şeytansan, seni öldürmediği için minnettar olmalısın.
Biz Şeytan Avcılarıyız, anladın mı?
Yani, o iyi biri mi?
Tabii ki öyle.
Hayatımı kurtardı.
Bayan Makima...
Umarım onu tekrar kucaklayabilirim.
Çilek reçeli, erik reçeli, portakal reçeli...
Sonra biraz tereyağı ve bal, artı...
Üstüne biraz da tarçın serpelim.
İşte şimdi elimde dünyanın en iyi tostu var!
Çok lezzetli!
İnanılmaz derecede harika!
Daha ne kadar tuvalette kalacaksın?!
Tuvalette uyuyakalma!
Doğu Nerima'da bir konutta bir İblis tespit edildi.
Sivil tahliye ve çevre güvenliği tamamlandı.
Söz konusu İblis, ikinci kattaki bir odada barınıyor.
Bundan sonrasını siz Şeytan Avcılarına bırakıyoruz.
Bu yeni bir çaylak mı, Hayakawa?
Hey, İblis ne demek?
Hiç okula gitmedin mi sen?
Yok, gitmedim.
Bir şeytan, insan cesedini ele geçirdiğinde İblis ortaya çıkar.
Bekle, bu beni bir İblis yapmaz mı?
Hayır. İblislerin her zaman belirgin kafa özellikleri vardır.
Görünce anlarsın zaten.
Şeytan, İblisin kişiliğini kontrol eder. Bunu sen öldür.
Bir şeytana dönüş ve bana neler yapabileceğini göster.
Böylece işe yarayıp yaramadığını anlarım.
Bana bakma...
Öldün! Öldün, öldün, öldün!
Lanet olası Şeytan Avcıları!
Hey. Neden şeytan güçlerini kullanmadın?
Olay şu ki...
Güçlerimle şeytanları öldürdüğümde,
cidden berbat hale geliyorlar.
Yani... bu İblis gibi olabilirdim, değil mi?
Bu yüzden... onun için acısız bir şey istedim.
Tamam, beni dinle.
İblisler de diğer şeytanlar gibi.
Eğer avlıyorsan, sempatiyi bırak.
Bütün ailem bir şeytan tarafından
gözlerimin önünde öldürüldü.
Aşağıdaki polislerle içtim.
Eşlerini ve çocuklarını korumak için
hayatlarını riske atıyorlar.
Herkes bu işi ciddiye alıyor, sen hariç.
Ben öldürdüğüm her şeytanın
mümkün olduğunca acı çekmesini isterim.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Onlarla arkadaş mı olacaksın?
Eğer arkadaş olabileceğim bir şeytan varsa,
evet, olurdum.
Çünkü hiç arkadaşım yok.
Bunu hatırlayacağım.
Sanırım onu kızdırdım...
Sadece bu kirli dergilere kan bulaşmasın
diye uğraşıyordum.
Testereler devreye girince kan
her yere bulaşıyor, rezalet oluyor.
Sana kolaylık sağladım,
o yüzden bunları alıyorum!
Tamam, porno güvende.
Bana hayalini göstermeni istiyorum.
Bu konuda ciddiyim, Pochita.
Zaten anlaşmamız gereği
hayalimi yaşıyorum.
Bunu hatırlayacağım.
Benim hayalim belki gerçekleşti,
ama o hâlâ peşinde koşuyor.
Her gün duş alıyorum, güzel yemekler yiyorum...
Güzel bir kızla takılıyorum...
Hayatım 10 üzerinden 10, ama
bir şey eksik gibi hissediyorum.
Bir şey mi kaçırıyorum? Bana gerçek
bir 10 puan verecek bir şey?
Mutlaka bir intikam peşindedir.
Ailelerini korumaya çalışıyorlar.
Acaba Makima Hanım da böyle
bir şeyin peşinde mi?
Makima Hanım...
Göğüslerine dokunmak istiyorum.
Göğüslere dokunma hayalini
çoktan bırakmıştım,
ama artık düzgün bir işim var.
Belki başarabilirim?
Şimdilik bir kızla işi yürütemem herhalde.
Ama memeler mi?
Eğer doğru planım ve irade gücüm olsaydı, belki...
Bu işe senin dışında herkes ciddi yaklaşıyor.
Demek bunu kastediyordu!
Bulduğum şey bu! Ciddiye alınacak bir şey!
Hedefim! O da...
Memeler!
Memeler mi?
Hey! Dikkatini ver, gerizekalı!
Neyi dinleyeyim?
Bugünden itibaren sana bir partner atıyorum, Denji.
Partner mi?
Önlem olarak, Kamu Güvenliği devriyeleri
ve küçük görevleri iki kişilik ekiplerle yürütür.
Tam zamanında. İşte burada.
Dikkatli ol. O bir Şeytan.
Yere kapanın, insanlar!
Çünkü ben Power'ım!
Sen mi benim sözde partnerim olacaksın?!
Power mı? Adın Power mı?!
Ve bir Şeytan mısın?!
Şeytanların Şeytan Avcısı olmasına izin var mı?!
Neyse, her neyse! Tanıştığımıza memnun oldum!
Şeytanlar gibi, Şeytanlar da yok edilmesi gereken hedeflerdir.
Ama Power oldukça rasyonel,
bu yüzden Hayakawa'nın ekibinde yer alıyor.
Bunu daha önce de söylemiştim,
ama Kamu Güvenliği Şeytan İmha Özel Birim 4 deneysel bir birim.
Üstler, eğer sonuç alamazsanız
ekibinizi en kısa sürede dağıtmak isteyecekler.
Bunun olursa ikinize ne olacağını açıklamam gerekmez, değil mi?
Power'ın boynuzları biraz fazla göze batıyor,
bu yüzden fazla yaya olmayan bölgelerde devriye gezmelisiniz.
İnsan! Hemen öldürecek bir şey ver bana!
Kan hasretindeyim!
Yeterince ateşli olduğu sürece deliliğine katlanabilirim.
Asıl soru, o memelere nasıl el atacağım?
Eğer sivil Şeytan Avcılarına denk gelirseniz,
ya da polis ne yaptığınızı sorgulamaya kalkarsa...
Şüpheli bir çiftimiz var...
Affedersiniz, size bir şey sormam gerekiyor—
Biz Kamu Güvenliği Şeytan İmha Özel 4. Bölüm'deniz.
...böyle de, kimliğini göster,
suratlarını ekşitip seni rahat bırakacaklar.
Lanet olası şeytanlar nerede?!
Bu büyük ihtimalle benim hatam!
Bir İblis olmadan önce, herkesin korktuğu bir şeytandım!
Aşağılık şeytanlar kokumu alır almaz kaçacaklardır!
Bekle, o zaman nasıl iş yapacağız biz?!
Sorularınız varsa, Hayakawa'ya sorun.
İkinizi bir araya getiren o.
O şerefsiz! Beni tuzağa düşürdü!
Beni Power'la zorla eşleştirdi, böylece hiçbir havalı şey yapamıyorum!
Beni kovdurmaya çalışıyor!
Kan kokusu!
Vay! Hey, manyak, nereye gidiyorsun?!
Oyun başladı!
Savaş başlıyor!
Lanet olsun, çok hızlı!
Olay yeri boşaltıldı ve çevresi kordon altına alındı.
Deniz Hıyarı Şeytanı. Evet, Deniz Hıyarı Şeytanı.
Nerima İstasyonu önünde takviye talebi.
Dedim ya, Deniz Hıyarı—
Deniz hıyarının ne olduğunu biliyor musunuz?
Bakın, demeye çalışıyorum ki—
Bu da ne...?
Gördünüz mü?! Av benim!